麻煩你哋同我多謝大家一聲
我代表Wilson同佢媽咪爹哋
多謝大家咁有心
唔好客氣喇
總唔知你有啲咩要幫手，你即管出聲
要做嘅嘢已經做晒㗎喇
聽阿高橋講呢
話佢會跟細伯伯母返澳洲𠻺嗎？
係啊，我就想同大家講
我都會同佢哋一齊去嘅
希望可以陪佢哋多一陣
希望佢哋唔會咁傷心難過喇
其實最緊要就係連你自己都唔好再傷心眼過
係啊，對身體唔好㗎，你哋放心啦
我知㗎喇
我知道我要識得照顧自己先可以照顧媽咪爹哋嘅
識諗就得㗎喇
有咩要幫手call我哋吖，好嘛？
幾時都得㗎
Thank you
媽咪
你點啊吓？
你知唔知啊？
由細到大呢
佢每年生日我都織件冷衫畀佢㗎
今年嗰件我仲未織完
因為呢，佢要我織多件情侶裝畀你
我就織咗你嗰件先
佢嗰件我織得一半
估唔到佢就…
媽咪親手織嘅冷衫
無論Vincent喺邊度
佢都一定會感受到你嗰種温馨㗎
真𠸏？
係啊
你知唔知啊？
我相信佢最唔放心嘅就係
如果你唔好好保重你嘅身體
我唔要佢擔心㗎
噉不如噉啦，出去食啲嘢好冇啊？
唔可以唔食嘢㗎
係喇，媽咪
我叮返啲嘢食畀你吖
唔食都要食少少㗎
我唔會令Vincent擔心㗎，係喇
再喇
阿標佢行開下都好𠸏
至少唔使喺度觸景傷情吖嘛
或者你都可以攞下假放鬆下
去下旅行噉吖
我嘅意思係，唔係話要你同我一齊去啊
我只係好希望你可以放鬆返啲咋
我明喇
我真係唔好…
我知你一路以嚟都好體諒
我一定會畀個交代你，無論點都好
我冇嘢喎
我真係冇嘢㗎
最近發生咗咁多事
你冇時間理我
好正常吒嘛
我唔會怪你㗎
你唔好喺呢啲時候講埋晒啲噉嘅嘢啦
我覺得唔可能因為你肯體諒
你嘅大方而對你唔公義
學記你問過一個問題，你問
我對阿Bell係咪仲未放甩低？
其實呢個問題我真係諗咗好耐，好耐
我承認喺阿Bell同Vincent結婚之後
甚至同你拍咗拖之後
我一路都冇去面對過呢個問題
所以一時間你將呢個問題擺喺我面前
老實講我真係唔識答
但係如果你真係要一個答案㗎
我只可以答你
我真係唔知
我覺得…
唔好喺呢個時候做任何決定啦
噉樣對大家都唔公平㗎
我真係唔急㗎
你亦都唔好逼你自己去諗呢個答案
畀啲時間你自己
畀啲時間大家
或者…
或者到時呢個答案
自自然然會出現喺大家面前呢
係咪？
或者只係要等時間
要等時間畀答案我哋兩個
咩時間可以畀到答案唧？
喂，等到90歲都得㗎喎
呢啲嘢唔逼得㗎
除非真係有一個位
我係好肯定
我就會放手
但係我覺得而家我仲有希望㗎
噉我希望就係阿Bell而家走咗喇
噉咪扯住佢囖
我唔想逼阿Sam啊
OK
噉我都係表達我意見啫，你咁大喇
你自己識諗㗎喇
我就希望你可以支持我咋
我邊次唔支持你𠸏？
多謝你啊，波表哥
蘇兒
艾爾茜？
Hi
有人今日心情特別好噉喎
我做咩要心情唔好啊？
有冇揾阿哥？
佢好忙㗎
你真係信佢咁忙？
你知唔知道有種人，如果你唔踢佢一腳
佢都唔會郁一郁㗎？
有好多嘢呢，你阿哥係有分數㗎喇
噉你呢？
佢有分數
我自然咪有分數囖
做咩你今日成個婆仔噉？
問呢問路
嗱，嗱
我知你想講乜㗎
唔好吖，我唔話你，你都唔好話我知喇
呢啲嘢人哋幫唔嚟嘅，自己顧自己啦
知就好啦
喂？
Sam啊，Sam啊
點啊？
我好好啊，呢邊唔係瞓就食
如果唔係就出花園度剪草，幾好㗎
幾好吖
聽你把聲幾精神啊
你哋喺度做咩啊？
嗯哼
阿Tie、Uncle同Coco點啊？
佢哋好好啊，而家喺花園啊
Coco就生性咗好多
成日都陪住兩位老人家
我諗佢哋接受咗，應該冇乜嘢㗎喇
媽咪個身體呢，就差咗少少
我諗你要辛苦啲嚟照顧佢哋喇
唔辛苦
同我問候佢哋吖
好𡅅
Sam啊
多謝你啊
變心唧？
唔係啊，今次件事真係麻煩咗你好多
我都未認認真真噉樣多謝過你
唔使噉講𠻺嗎？
唔係啊，你…
畀我講啦，我講咗會舒服啲㗎
總言之，好多謝你
我唔講住喇，我遲啲再揾你吖
喂
Take care
你都係，拜拜…
Sam
我頭先打畀你啊
係啊，因為阿…
Bell啱啱又打嚟畀我
我同佢講咗一陣啊
佢冇乜嘢吖嘛？
幾好啊，聽落幾好啊，佢仲問下我哋𠻹
噉咪好囖
你揾我咩事㗎？
哦，冇
而家興個韓文吖嘛
所以我都報咗個course
遲啲一三五要返學
所以會冇咁多時間陪你㗎喇
嗯哼
時間嗰度唔需要擔心吖
但係你報咗名啦
你就要畀心機讀㗎喇，如果唔係
真係要嘥晒啲時間，你明唔明我講咩啊？
我知㗎喇
噉…
我唔阻你喇
小頭
小頭，拜拜
入嚟吖
Tina，我有個要求，坐低一齊講
點啊？
我覺得我最近嘅symthinging
表現唔係咁好，你知道問題喺邊度？
係
所以下次training我唔想同斯娜partner
你覺得佢影響你嘅表現呀？
唔係
我想試下同多啲同事partner
睇下有冇更多嘅得着
我諗你入嚟上第一堂嘅時候
都應該學識三樣嘢
就係：「Avid」、「Leverage」同埋「Communicate」我知道溝通係好重要
所以我先至想同多啲人合作同埋溝通
你嘅請求我要考慮下先
仲有冇其他嘢吖？
冇喇，噉唔阻你喇拜拜，鐵牙
Happy birthday，媽咪
我祝你青春常駐，年年都咁靚
多謝
阿齊，呢份禮物呢
就係我同斯特拉夾份送畀你㗎
嘩，今年我好豐收喎吓
你唔使急住拆我哋份禮物㗎媽咪
最緊要拆咗金枕熊哥哥份啫，冇禮貌
Tina
Happy birthday
拆禮物…
好靚啊，我條頸鍊，呢條磁性頸鍊嚟㗎
你成日都話飛完之後條頸痛
戴咗之後條頸應該冇咁痛㗎
Angle好細心嗄
我返去戴啦
好喇，嘩
好靚啊
係啊，我見到啲shotcan啊
入去拎出嚟吓
我買咗香檳喎
Uncle鍾意飲shotcan啊嘛
傻佬
噉我幫你整shotcan先
幫我切欄糕，有嘅啫
我快有得食㗎啦
講起嚟
我都好多年冇同你媽咪慶祝生日喇
噉以後咪大把機會囖
係啦
最近阿Sir係咪有啲事啊？
點解會咁問𠸏？
佢嚟揾過我
佢話Sim嗰度呢
想換一個training partner
你哋唔係有拗撬吖嘛？
冇啊
我諗可能佢想換個partner合作下啩
佢自己都係噉講
噉睇嚟都係我多心咗啫，你哋咁好朋友
唔會有事㗎
喂
揾我有事呀？
係咪因為我有問題
所以你唔想同我做sim training啊？
我希望唔係因為我以前同你講過
我…
總之以前嘅事都已經過去啦
我而家都同Donal一齊
你唔需要再避開我吖
我哋仲係好朋友㗎，係咪？
我唔想你因為我以前講嘅嘢…
影響到工作
你明唔明啊？
我諗我明
你明就好喇
感情同工作係兩回事
可能你唔care呢份工啦
但係我仲想做第一個華人女機長㗎
Sorry啊
冇你咁識諗
不過我睇好你嘅
你一定可以成為首位華人女機長
勝利歸二
噉冇嘢喇，拜拜
拜拜
喂？
Donal？
喂
你又嚟呢度有嘢傾呀？
唔一定有嘢先揾你𠸏
喂，其實我覺得做同學嘅關係係即係最單純最真㗎喎
大家一齊入嚟學嘢
然之後一齊經歷咗啲嘢
噉跟住之後變成好朋友喇
我都係噉諗
喂，仲有啊嗱，我哋呢份專業呢
可以畀到我哋，一齊做同學之餘呢
跟住變埋做同事
一齊學嘢，一齊成長，一齊長大，幾好？
我都話咗你，實有嘢同我講㗎啦
你點講就點講啦吓，總之呢
我份人最鍾意同人鬥嘅
我係聽阿樂死你係我target㗎喇
我係同你鬥快勝Captain
就係點？
早晨，Mr，早晨
係喎，今日又輪到同斯特帕娜喇喎
我知
希望你哋可以合作愉快
阿Tina，唔好意思啊
我之前講過話唔想同阿Sir談婚嫁
但係你唔係講過你哋已經冇問題㗎啦？
係啊，但係我想補充
我之前我係有執着嘅諗法
但係我而家放低晒啊
我希望你都知道，唔好對我實心心
噉唔會，放心
早晨…Sir
入去set up啊，好𡅅
噉你入去set up先啦
今日嘅training會分兩部分
第一部分先做crosswind landing
跟住做engine fire
有冇問題吖？
清楚，噉我哋開始喇喎
Ready， Landing checklist
cabin's ready
altimeters
QNH 1013 set
speed brakes armed
gears down and green
flaps 30/30 green
landing checklist complete
Trapped
準備啊
笑一下啊
一、二、三
老公…
我幫你找人幫我拍一張，好唔好？
好啊，難得有呢個機會，你等一等吖
小姐
麻煩你幫我拍張照，好嘛？
好吖
謝謝，就呢度吖，好吖
謝謝你吖，不客氣
李菲好啊
好
一、二、三
嚟，嚟
怎麼喇？
有什麼問題嘛？
好像拍不到
剛才還好好的
你是怎麼搞㗎？
我也不知道啊，那怎麼辦呢？
我知道怎麼辦啊
我們就帶着這一部照相機
弄不好裏面的照片全都完了
不好意思，我也很抱歉
算了…算我倒霉
你們女人啊，真是笨得要命啊
這麼簡單的照相機都不會操作
還説男女平等呢，怎麼平等啊？
真是…
你不要再搞了，好唔好？
既然修不好就扔掉算了
哎吔
我真是被那個蠢女人氣死了
提起來就一肚子火
哎…
我是不是眼花了？
怎麼又是你啊？
Excuse me， John
I'll be with you in a minute
OK， great
等一等
你是不是告訴我
你就是我們這幫寒鷹的機師啊？
對，我就是
哎吔
我的天啊
這怎麼可能呢？
連照相機都搞不懂的人
怎麼可以開飛機呢？
我不坐你開的飛機，遇到你算我們倒楣
先生，對不起
你的相機跟我的專業資格是兩回事
你不用再説了，總之你開的飛機
我們是不會坐的
朱爾先生
請你輪值見面
師太呀，你上機準備先啦，知道
唔該晒
哎吔
是不是還讓他開飛機啊？
這位先生，請聽我解釋一下
我們的飛機師都接受最嚴格的訓練
他們的水平是最高的
所以請你放心好了
老公啊，算了吧，我看是沒有問題的
你不要再説喇
你剛才有沒有聽懂我説的話啊？
總之他開的飛機啊，我們是不肯坐的
沒問題，請你等一下
我們將你的行李從飛機箱拿下來
Offload luggage
知道
係喇，Captain
As you've been notified
We will unload the baggage right away
Okay，how long is it gonna take？
10 to 15 minutes
Okay
let us know when it's doneRoger
10 to 15 minutes
so we'll have to follow that Airbus
Right
we'll be stuck behind for a long time
I'm sorry，John
I should be responsible for that
Hey
I don't think this guy's reasonable
It's not your fault
you don't have to be sorry
Alright
使乜咁差啊你？
叫人先食單嘢，唔使愁㗎喎你
喂，噉佢唔開心，我都唔開心𠿪
仲有啊，你一間啊
千祈唔好亂講嘢𠻹啊
你約咗斯塔嚟㗎咩？
佢梗係約咗斯塔嚟啦
你估真係約我哋呀？
想一齊氹下斯塔吒嘛，你知唔知？
梗係啦，使講𠸏咩？
你哋唔使專登氹我啊，斯塔
咪囖，斯塔係女中豪傑嚟𠺢嘛
夠硬就係頂得順嘅嗬？
你真係冇事吖嘛？
冇事啊，件事都發生咗，我都冇辦法𠿪
人哋係要噉樣睇我
我唯有係做好本份，問心無愧嘅啫
好嘢喎吓，嚟，我哋繼續打波
你哋諗通咗咪最好囖，成日屈埋…噉
唔着數㗎
仲有啊，如果你唔鍾意做嘅
大不了咪唔好做囖
我可以安排你返嚟萬年做個manager啊
到時唔使畀人歧視，仲大把人畀你使𠻹
噉不如乜都唔使做，請個工人好嘛？
你鍾意嘅，咩都得啊
打波啦
佢哋呢？
應該喺門口等緊啦
我行喇，食咩啊，我哋？
想食好啲，住好啲
唔使做嘢行都想㗎喇
但係我覺得做人唔應該…
即係唔止係呢樣囖
我諗你識諗過㗎
你想講咩啊？
驚你畀個客打沉咗，想放棄
跟住做少奶奶囖
你知我唔會㗎，我預強啲強吖嘛
都知你唔會㗎喇
不過做朋友巡禮式都要關心下你𠸏
多謝你關心
不過幾啱聽吖
不過Donald成日叫我唔使做
佢都係關心你啫
我知啊，行啦，喂
媽咪，返嚟喇，返嚟嗱？
切開啲生果一齊食吖
我已經send咗Vicky
Fax啲嘢畀佢啊，你陪開佢食住先啦
好𡅅，媽咪，坐吖
食生果吖，好吖
吖，你喺我女面前呢
永遠係yes man喎吓
希望有你照顧Sita呢
佢唔使撐得咁痕，咁辛苦
你知唔知啊？
佢自細啊話男人做得到啲嘢呢
佢都要做得到啊
噉所以佢仲要做菲斯呀？
又好難怪佢𠸏
自細冇爹哋照顧，屋企得返兩個女人
一啲安全感都冇
佢仲反過嚟話要照顧我喎
有時真係難為佢
你哋兩個傾乜嘢啊？
講你啲好嘢啊
媽咪想快啲sell你出去啊
乜你個媽咪噉㗎？
哎吔，你兩隻生嘅食到吖
我洗手先去慢慢傾下吖，你去啦
哎吔，正啊
你唔食𠸏？
夠嗱？
Sister
我應承你吖
我以後都要好好噉照顧你
我要對你好好錫晒你
我要畀到你百分百安全感
我要你永遠都咁開心同埋
我要照顧埋你媽咪
你食錯嘢呀？
亂噉講嘢𠸏？
我冇亂講啊，你信我啦，我真係講真㗎
我可以發誓㗎
得喇，發咩誓啫？
我信你啊，收到晒啊
喂
唔係咁差啫，係咪啊？
Sorry喎，阿Tom啊
未試過見過咁差㗎
個班女仔一唔係就冇quality
一係坦胸露臂噉叫我點請唧？
喂
你喺度鬧咩啊？
仲要咩？
唔係
會唔會你真係太過奄尖喇？
你唔係咩？
咩美貌與智慧並重
即係而家請秘書吒嘛，而家選港姐咩？
噉咪梗係啦，你話我係煮豬扒
我唔係整豬扒呀？
請個秘書返嚟要見人𠺢嘛
對住你，就怪得我唔知呀？
喂，我請個秘書佢返嚟做嘢㗎
你係咪想我一世都請唔到秘書啊？
我退休都請唔到秘書㗎喎
冇乜所謂㗎噃，求其亂咁請話呢
請個好似你以前嗰個Cindy噉啊
做未婚媽媽嘅車做咩？
咁勁𠸏？
你噉都睇到電視𠸏？
喂
講飛機啊，好睇啊
不如噉樣嘞
等我睇咗返嚟揀
喂，你…
喂，睇下你個爹哋吖，咁野蠻都有𠸏？
不如你講下咯
你係唔同我講就得喇
我都唔同你講啊
煮嘢食
好唔真實㗎，呢度係唧，喂
點解我睇媽咪嗄？
我諗我唔係你呀？
噉你行啦
你又唔怕吖
請埋電視先啦
咪囖
𡃁女，點啊？
你好嘢吓？
撳埋嚟蝦我吓？
唔係
我費事火上加油啫
嗱，乖吓，唔好嬲
你睇下你，啲餘美文走晒出嚟喇
你唔識講第二樣嘢啊你
爹哋有咩嘢，他晒出嚟講吖咪好囖
唔啱講到啱吒嘛
佢就係唔啱㗎喇
總言之呢排硬係古古怪怪噉樣啦
古古怪怪？
你唔覺得咩？
佢啊，夜一夜都唔喺入房瞓啊
一唔係半夜三更，趷起身做乜嘢啊？
係咩？
喂，你哋…
喂
大佬啊，做乜嘢啊你哋啊？
唔係喎，你…
你半夜三更你噉樣
成個人倒喺度做咩啊？
真係畀你兩個激死啊
我喺度練緊功，你拍乜嘢唧？
係阿哥叫我拍你㗎
咪住
唔係，一筆還一筆，你究竟話練咩功啊？
我練咩功關你咩事？
扯你…
你兩個咁細個唔需要知呢啲嘢吖
你話練咩功先要半夜三更喺度練𠸏？
喂，噉你兩個夠係唔係喇喎吓？
乜半夜三更喺度搞搞震？
嗱，講畀你哋聽啊
以後我練功唔好騷擾我啊
做乜嘢啊？
人半夜三更喺度練功，你咪理佢啦
你嗌醒我做乜嘢，畀佢省得慘
媽咪話…
你早啲瞓啦嘛
噉咪由佢嘅成日打發啦
你睇下你對黑眼圈黑過啲熊貓㗎喇
喺我哋呢度做嘢個workload又會幾重㗎
你可唔可以應付得嚟啊？
雖然好多嘢我唔識
不過我會好畀心機學㗎，我好勤力㗎
誒，噉得喇，你返去等我哋通知
哦，唔該晒，唔該晒吓
點啊？
你嫌呢個乜嘢啊？
噉你頭先聽唔到咩？
佢話嚟學嘢啊，你估我哋呢度係學校呀？
再講你睇佢個樣吖
我請秘書喎，唔係請家務助理喎
OK，其實你厭尖啫，見咗咁多個
一係就嫌人哋學歷低
一係就話人哋師奶樣
你噉見落去真係好唔掂喎
噉我哋呢度大公司嚟𠺢嘛
OK，好𡅅
既然係噉嘅話，不如噉吖
一間過由我去應，如果話OK就OK
好唔好？噉…
OK
噉咩啊？
唔啱
嗱，請鎖，唔啱
不如你介紹你自己先好嘛？
好𡅅，我叫Letty
噉我係預科畢業之後呢
第一間PR嘅公司嗰度做過幾年㗎喇
OK，噉好啦，冇問題喇
噉幾時可以返工吖？
幾時都冇問題，不如噉啦
聽朝九點鐘你去人事部登記咗先，好冇？
OK，唔該晒，OK，聽日見，拜拜
喂…
真係請佢？
我似講笑咩？不過…
得喇，冇問題啊，幾好啦
得閒試下先啦，拜拜
搞掂
又搞掂，咁急做咩？
趕住食晏時間，食唔出去𠸏？
夠鐘啦嘛，打電話啊，訂飛啊
唔使訂啦，你行去買都得啦
一個人睇吒嘛
我個咩啊？
冇啊，Alexey呢
又一個人去睇戲咋
係咩？
誒，小松我要返學啦
如果唔係我陪你去咩？
你咁多男朋友排晒隊啦
幾時輪到我哋啊？
Alex嚟啊吓？
你又入嚟吖
同你傾傾停車場個case吖
嚟吖，人哋女朋友？
乜嘢啊？
咩？你知我講咩㗎？
我講你同阿Sam哥啊
點解你唔拍拖你…拍得咁得閒㗎喇？
噉佢忙時我又忙吖嘛，你而家知道我…
哦，係喎，你一三五要返學意思呀？
唔係囖，冇嘢做㗎喎
你做啲嘢啦，不進則退啊
推你個頭啊
唔同你講
唔同我講，我講個新題目吖
喂，轉換target喇
我唔會鍾意第二個㗎喎，你都懵神神㗎
我叫你鍾意第二個咩？
我叫你啊，氹下你個未來奶奶啊
uncle啊，約佢去食飯啦
冇你咁cheap喇
我…我cheap…
個心痛啊，真係，哎吔，你啊
好吖，跟我意思去做吖，知道，唔該
唔使
Hello
Sue啊，點啊？
咁耐都唔打畀我
又唔上嚟探下我隻眼球，你冇心肝啊你
所以而家咪特登約你食飯囖
你得唔得閒啊？
你約到我冇時間都要見你啦
打畀阿Sam未啊？
未啊
我第一個打畀你嘞
得，我幫你約
停一場見好冇？
OK，噉樣就見啦，拜拜
OK，噉日間見喇，拜拜
點啊？
唔cheap喇咩？
Uncle有冇話Sam哥都出嚟㗎？
又話？
嗱…我都話㗎啦，信我姐得㗎
嗯，都唔知佢出唔出嚟
如果佢真係出嚟嘅話，
咪當bonus囖
你都係諗住咗阿uncle出嚟
噉見下面講下近況噉嘅啫
至得兩個cut就得㗎啦
我冇cut喎
我cut
哎吔，我cut喇，拜拜
食lunch？
上課同你呀？
就係噉話喇吓，係噉先
拜拜
好
約咗阿Sue同埋阿Sam食晏喎
一齊嚟
我唔喇，我約咗個客有啲嘢要傾
噉好𡅅，我哋去食吖
Siri
喂
Siri，醒？
做咩啊？
冇客叫叫你都唔應，以為你嬲咗我吖嘛？
我做咩無端端要嬲你啊？
呢排…
又少揾你，又冇陪過你
點會喎？
你而家咪陪我食飯囖
仲有啊，我而家返緊學，你有時間
我都未必有時間啦
你學韓文學成點啊？
幾好吖
聽緊韓文歌
咁勤力呀？
你叫我畀心機𠺢嘛
Sam
嗨，安田
點啊？好似好好傾噉喎吓？
唔係啊諗到邊度食飯未？
冇所謂啊，阿爸呢？
唔使等佢喇，佢約咗客人食晏喎
不如噉啦，出門行下嗱？
我知道嗰邊有間餐廳幾好食㗎啫，好𡅅
哎吔，隻耳仔好Q啊
隻耳仔我想買好耐㗎喇，對耳仔喎
會睇下喎
阿Sam呀，我哋會睇下嘢
你去攞埋先啦
唔該你吖，三位姓唐嘅可唔可以快啲啊？
誒，麻煩你等等吖，有位嘅話，
我會嗌你㗎喇
唐生兩位
唔該
咁多人，仲未有位啊
不如我哋去第二間啦
係喇，你哋落去樓下等啦，我去攞車吖
唔使喇，不如由呢間近近地好唔好？
唔好
唔去呢間，邊度好食啊，咁少人
但係呢間有排晒㗎喇
食晏咋嘛，冇所謂，行啦，呢間
老生
我想要嗰張台唔該
得，不過裏便係吸煙區
唔知幾位介唔介意吖？
哎吔，唔好喇，就呢張，唔好啦
望得外便開揚啲吖嘛，就坐呢張啦吓
好，我喇，快啲叫嘢食啦
食得隨便啦
點啊，想食啲嘢啊？
哦，冇乜所謂
不如叫多啲share吖，好啊…
老生，食乜嘢啊吓？
我媽咪啊，佢喺度嗰位啊
咪電話嗰度收…
I like call收唔到
而家呢度收先收到
你點收call過啊，真係…
我哋上韓文堂呢，又係成日玩調位㗎
不過前排呢，一定冇人坐㗎，因為呢
驚個Miss問書…
你呢？
我去廁所
latte
你越大越靚噃
噉又點唧？
都係甩拖，而家又要靠返自己
噉又係
你以前將啲時間嚟專職拍拖真係嘥咗你吖
都係你了解我多啲
梗係啦
爸
Hi
Sam
咁啱呀？
係喇
你兩個都咁啱啊
我約咗個客㗎，甩底
噉我同Letty嚟呢度揾食lunch囖
Letty就係我新請返嚟嘅秘書，係
Hi，我…
認得你呀？
我同Cammy，你太太，我媽咪
喺隔籬餐廳食緊飯
係噉，乜原來Kami小姐係你太太嚟嘎？
兩公婆同一間公司做嘢幾sweet啦
不過邊個係老闆，我都一樣噉做嘢㗎
噉講我啱喇，噉咪係囖
係就最好啦
我唔阻你哋喇喎
其實托唔該你開返隻手提電話
係咩？
我冇開到咩？
唔該晒啊，阿Q
我返過去
喂，Hello
咁早返咗嚟啦
我等睇家變吖嘛
係咩？
唔係𠻺嗎？
嗰啲節目好舊囖，而家仲播𠸏？
喂，話我哋屋企家變呀？
你點搞㗎？
你同嗰個妹妹仔搞乜嘢㗎？
你哋
喂
唔關我事㗎喎，我控制唔到㗎喎
係你媽咪要請佢返嚟㗎喎
你遲咗出事嚟
冇事𠸏
我同佢之間只不過上司下屬嘅關係吒嘛
嗱
你唔出聲
媽咪咪唔會知道，係咩？
你估我會唔會嗱？
你哋喺度呀？
喂，畀啲件嚟，揾你哋睇下吖
你睇下呢件啦啱啱到㗎咋
好疏疏同我躝咗咋，咪畀人攞咗呢
我就唔抵喇，靚唔靚…
靚唔靚？
OK啊
靚唔靚，實話，靚唔靚啊？
靚
我嚟睇啦
你望都冇望一眼就話靚啦
你咪敷衍我𠸏你
冇，我冇啊
我話有就有囖
喂，你做咩事啊？
你最近成日一路敷衍住我
喂，我…
唔係想同你鬧交啊你想作反？
媽咪
爹哋唔係噉嘅意思
你都係㗎，你咪以為我唔知啊
今日食晏食食下，鬼鬼鼠鼠你去咗邊？
人哋同你講嘢都係心不在焉噉啊吓？
你知唔知同我去shopping嗰陣啊？
淨係掛住買男裝衫，就係想買畀你㗎咋
你點做做人男朋友㗎吓？
最後你吖
做係我估我仲衰
你啲男人點啊？
反正我同你講，我信事實，畀返我
喂，為乜嘢啊？
你好自為之啊，Philip
喂？
係蘇兒？
Sam？
咩事啊？
冇啊，睇下你今晚係咪唔使上堂
一齊食飯吖
好啊
不過我而家做緊嘢，我…
我阿公打畀你吖
都好，知道自己有功做𠸏
不過噉啊，有來有往都係好𠸏
Peace
婆婆，你需要去邊度啊？我幫唔幫到你啊？
我想揾航空公司登記，又唔知邊間嚟呢
你呢間航空公司喺嗰邊嚟㗎
我帶你去吖，我幫你拎吖，唔該
唔好意思…
唔緊要…
嚟吖，我哋去喇，唔該…
我以為你係校園嚟
威兒，咩啊？
點解你面紅紅𠸏？
啱啱放完工，你沖完涼
所以面紅紅㗎啦
唔係喎，你會唔會係發燒啊？
邊有唧？
唔係，你睇睇先
做咩呢？
冇啊
你死啦，你
手又熱，腳又熱，嗰個頭又熱
你一定係發燒，我唔得去睇醫生
我約咗Sam食飯，邊有時間睇醫生唧？
你食飯嗰啲幾時都有
你睇醫生緊要吖嘛
同我睇醫生先
好喇，你上去幫我攞件外套先啦
唔係邊度先得㗎？
牀上面啊，快啲啦…
冇時間喇
等我嗄
係喇…
Sam？
係
Sorry啊，我遲到
唔緊要
做乜你快啲噉嚟㗎？
你係咪跑嚟啊？
冇，出面熱吒嘛
小姐食啲咩啊？
我同你叫咗個餐
我覺得你應該鍾意
好吖，噉唔使，唔該
我唔係話買咗啲嘢畀你𠸏
你自己睇下
我啲野蠻女友電影版嘅書
你鍾意睇套戲嘛？
韓文嚟嘎？
我而家初班嚟㗎咋喎，我睇唔明晒㗎喎
噉你會升級𠺢嘛
噉又係
到時我逐隻…字讀畀你聽
多謝
應該我講多謝吖嘛
其實我哋呢排好少…
好似今日噉單獨出去食飯喎
我又忙你又忙吖嘛
不如今晚你話事吖，食完飯想去邊吖？
睇戲…
唱K？
雖然…
我想同你講對唔住
我覺得我應該抽多啲時間陪你
唔好意思
我有啲嘢要走先
你唔好誤會
我…搞掂我會打畀你